# Исследование объявлений о продаже квартир
### Данные
Были предоставлены следующие данные о квартирах:
- расстояние до ближайшего аэропорта в метрах (м)
- число балконов
- высота потолков (м)
- расстояние до центра города (м)
- сколько дней было размещено объявление (от публикации до снятия)
- дата публикации
- этаж
- всего этажей в доме
- апартаменты ли это (булев тип)
- площадь кухни в квадратных метрах (м²)
- цена на момент снятия с публикации
- жилая площадь в квадратных метрах(м²)
- название населённого пункта
- свободная планировка (булев тип)
- число парков в радиусе 3 км
- расстояние до ближайшего парка (м)
- число водоёмов в радиусе 3 км
- расстояние до ближайшего водоёма (м)
- число комнат
- квартира-студия (булев тип)
- площадь квартиры в квадратных метрах (м²)
- число фотографий квартиры в объявлении

### Задачи
- Посчитать и добавить в таблицу:
    * цену квадратного метра;
    * день недели, месяц и год публикации объявления;
    * этаж квартиры; варианты — первый, последний, другой;
    * соотношение жилой и общей площади, а также отношение площади кухни к общей;
- Изучить параметры: площадь, цена, число комнат, высота потолков. Построить гистограммы для каждого параметра;
- Изучить время продажи квартиры. Построить гистограмму. Посчитать среднее и медиану. Описать, сколько обычно занимает продажа. Когда можно считать, что продажи прошли очень быстро, а когда необычно долго?
- Выяснить, какие факторы больше всего влияют на стоимость квартиры;
- Изучить, зависит ли цена от квадратного метра, числа комнат, удалённости от центра;
- Изучить зависимость цены от того, на каком этаже расположена квартира: первом, последнем или другом;
- Также изучить зависимость от даты размещения: дня недели, месяца и года;
- Выбрать 10 населённых пунктов с наибольшим числом объявлений, посчитать среднюю цену квадратного метра в этих населённых пунктах. Выделить населённые пункты с самой высокой и низкой стоимостью жилья;
- Изучить предложения квартир с точки зрения расстоянии до центра. Выделить квартиры в Санкт-Петербурге. Выяснить, какая область входит в центр;
- Выделить сегмент квартир в центре. Проанализировать эту территорию и выяснить, отличаются ли предложения в ней от общих по всему городу.

### Используемые библиотеки:
- pandas
- NumPy
- seaborn
- matplotlib
